При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. опечатка в слове "тестирование"
3. опечатка в "основные инструменты"
4. опечатка в слове "windows"

Файл cmd.html.
1. лишний пробел в 202 4, должно быть 2024 
2. отсутствует переход на главную страницу
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. неверно указана ссылка на главную страницу
2. опечатка в "вернуться на главную"
3. лишний пробел в 202 4, должно быть 2024 
